本字幕由冷番補完字幕組製作
翻譯：aip_unoffi 時軸:aip_unoffi 校對：尋結
天空中聳立的鋼鐵城堡
超級機器人     魔神Z
他的超級力量用來保護我們
正義的心高呼「合體」
出擊吧鐵拳  火箭飛拳
就是現在 釋放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
ダイアナンＡ ダイアナンＡ！
戴安娜A 戴安娜A！
待って ダイアナンＡ
等等 戴安娜A
どこへ行くの？
你要去哪裏？
待って 私のダイアナンＡ
等等 我的戴安娜A
ダイアナンＡ ダイアナンＡ！
戴安娜A 戴安娜A！
はっ 夢だったの
哈 是做夢嗎
私のロボット ダイアナンＡが 今日 完成する
我的機器人 戴安娜A今天要完成了
こうしちゃいられない
不能讓這件事發生
世紀的戀人 戴安娜A！
ああ 私のダイアナンＡ
啊啊 我的戴安娜A！
いよいよ今日 完成だわ
終於在今天完成了
このロボットを操縦して
只要操作這個機器人
マジンガーＺに 負けずに暴れてやるわ
就擁有不輸給魔神Z的實力了
よし スカーレットモビルで 特訓 開始！
好 騎上赤紅摩托 特訓開始！
弓さやかだ
是弓紗耶香
-何をしているんだ？-分からん
-她在做什麼？
おい イカすオートバイじゃねえか
喂 這摩托還挺炫酷的嗎
俺ぁ あのオートバイが 欲しくなった
老子啊 對那輛摩托產生興趣了
欲しい物は力ずくで奪う
想要的東西 就要全力奪過來
エエッ…
哎呀…
それが このジェロニモさまの 主義よ
這就是 我傑羅尼莫大人的 主義了
やっほーい！
呀吼——！
よう ねえちゃん
喲 小姐
何よ？ あんたたち
你們這群人想幹什麼？
そのオートバイを 置いて さっさとうせな！
把那輛摩托留下 趕快滾吧！
-なんですって？-そのオートバイはな
-你說什麼
ねえちゃんみてえな 尻の青い女には
給小姐這種乳臭未乾的小朋友
-もったいねえぜ -まあっ！
-實在太浪費了
スカーレットモビルを 奪う気なの？
原來是想奪走赤紅摩托嗎？
フフフ…
哼哼哼…
このスカーレットモビルの性能は抜群！
這個赤紅摩托的性能拔群！
それに加えて私の腕は天下一品
加上我的技術絕對是天下第一的
取れるものなら 取ってごらんなさい
有本事的話 就來搶走看看啊
逃がすな 追え！
別想逃跑 快追！
-ほれほれほれ… -こらあ ヘヘヘッ…
-看招看招看招…
ウワッ
嗚哇
-待て アアーッ -ウワッ
-站住 啊啊—
あっ！
啊！
ええいっ！
誒嘿！
ヘヘヘヘ…
嘿嘿嘿嘿…
-それっ！-アーッ アッ ハッ…
-看招！
アーッ アアッ…
啊啊啊啊…
こいつはもらってくぜ ねえちゃん
這東西我就收下了 小姐
文句があるなら いつでもこのジェロニモさまが
有什麼不服的話 隨時來找我傑羅尼莫大人
相手になってやるぜ あばよ
當對手比試 再見了
うっ…
嗚…
到底是怎麼回事 呢？
-どうなっとるんだ？ねえ
ええっ？ さやかさんがスカーレットモビルを
誒誒？紗耶香的赤紅摩托
盗まれたっていうのは 本当ですか？
被偷走了是真的嗎？
うん 甲児君
嗯 甲兒君
スカーレットモビルを見つけて 取り戻してくれ
得把赤紅摩托找到取回來
今日 ダイアナンＡのテストを 行うことになってるんだ
今天還要進行戴安娜A的測試
-シロー ボスに知らせてくれ -うん？
-西羅 快去告訴波士
-みんなで手分けして捜すんだ -オッケー！
-讓大家分頭去找
ボス さやかが オートバイ盗まれたそうだぜ
波士 紗耶香的赤紅摩托好像被偷了
なんじゃ らしいわね ヘヘッ…
感覺是有這麼回事啊 嘿嘿…
のんびりしてていいんですか？ ボス
這樣呆著好嗎？波士
腹が減っては戦ができねえわよ おい お前たち 先に行って捜せ
肚子餓著可是沒辦法戰鬥的 喂 你們先去找找看
それにしても きちがいみてえに 物価が上がりやがってよ
而且 也該讓那群瘋子知道一下物價上漲
この粗食じゃ 俺の体がもたねえ
這種粗茶淡飯已經不夠吃了
さやかさん 大事なスカーレットモビルを
紗耶香小姐 珍貴的赤紅摩托
盗まれるなんて まったくだらしがないぜ
叫人給偷了 你真是太不小心了
ごめんなさい
十分抱歉
盗んだヤツは分かったのかよ？
偷車的傢伙是誰？
うっ… いけねえ まだ そいつを聞いてなかった
啊呀…不好 還沒有問到這事
-ジェロニモってヤツよ -ええっ？ ジェロニモ？
-是傑羅尼莫那群傢伙
-そいつはサーキット族の首領だ -ええっ？
-那可是Circuit族的首領
東京から流れてきた カーキチの集団なの
是從東京流竄來的機車集團
ようよう 兜甲児があんた 捜してるぜ
喲喲 兜甲兒正在找你們呢
兜ってマジンガーＺを
兜是那個
-操縦するってヤツかい？-おう そうだい
-駕駛魔神Z的傢伙吧
俺ぁ あいつといつか 勝負をしようと思っていたんだ
老子啊 正想著和那個傢伙比試一場
ヤツに挑戦状をたたきつけてこい！
給那傢伙下個挑戰書！
オーケー！
OK！
-ジェロニモってお前か？-兜甲児って貴様か？
-傑羅尼莫就是你這傢伙嗎？
おい おいつら 今度は一体 何を
喂 那些傢伙
-おっぱじめるつもりなんだ？-分からん
-今天他們又在搞什麼
オートバイが欲しかったら 腕ずくで取りに来い！
想要回摩托的話 就憑本事來取吧！
-クソー -甲児君
-可惡
-ヤツは汚い手を使うわ 気をつけて -よーし 行くぞ！
-要小心 那些傢伙手段很髒
それーっ！
看招！
-それーっ！-トオーッ！
-看招！
ヘッ そんなことだろうと 思っていたんだ
哼 這種手段我早就料到了
それそれ… アーッ
看招看招…啊啊—
火をつけろい！
快放火！
あっ！ ウワッ
啊！哇啊！
やい 人間バーべキューに なりたくなかったら降参しろい
呀 不想變成人肉燒烤的話 就快投降吧
ヘッ お前に頭を下げてたまるか！
哼 誰會向你投降！
じゃ 黒焦げになるがいいさ
那就被燒成黑炭吧
あっ…
啊…
あそこから脱出だ
從那裏跑出去
トオーッ！
吼！
うりっ！
喝呀！
おいおい アーッ
嗚嗚 啊—
あっ 甲児君 甲児君！
啊 甲兒君 甲兒君！
こいつはもらって行くぜ うわっ！
這傢伙也被拿下了 嗚啊！
そうはいかねえ 今度は このボロットが相手だ！
這可不行 這次是我波士機器人當你的對手！
-ヤロー -ウワーッ
-混蛋
こいつは腹ごしらえに ちょうどいいやい
這些傢伙用來填飽肚子剛好
ウワーッ
嗚哇——
ええいっ！
誒誒——！
-逃がすものかー！-ウワッ
-休想逃跑！
ええいっと えいっ！
噫！
-ええっ！-コノヤロー！
-誒誒？
悪かった 許してくれ
我錯了 原諒我
悪かったと気がついたときには もう遅いや
現在才認錯已經太遲了
ウッ ウワッ…
嗚嗚 嗚哇…
ニャ ハハハ…
捏哈哈哈…
おい 兜 どうしたんだ？
喂 兜 你沒事吧？
緊急報告 緊急報告 鉄仮面より地獄島へ
緊急報告 緊急報告 鐵甲面發往地獄島
何っ？ 兜甲児がケガをした？
什麼？兜甲兒受傷了？
-かなりの重傷とか -好機到来
-是受了很重的傷
ブロッケン伯爵
布洛肯伯爵
ゴーゴン大公のもとに 出かけておる あしゅら男爵に
和高岡大公那裏的
-連絡を取るのじゃ -はっ 早速
-阿修羅男爵聯繫
何っ？ 兜甲児がひん死の重傷？
什麼？ 兜甲兒受了致命重傷？
地獄島からの連絡では 多分 死んだのかも
是地獄島來的聯絡 大概 命不久矣
そうか 今日こそ光子力研究所を 攻める絶好のチャンスだ
這樣啊 那今天就是進攻光子力研究所的絕好機會
ゴーゴン大公のもとへ急ぐのだ
趕快去高岡大公那裏
兜甲児が死んだと？ 本当か？ あしゅら男爵
兜甲兒死了？ 真的嗎？ 阿修羅男爵
ウソ偽りを申して 何になりましょう
我何必向您撒謊呢
あの生意気で 見るからに嫌みったらしい
那個傲慢的 見了就讓人討厭的
私たちの敵 兜甲児は 永遠の眠りについたのです
我們的敵人 兜甲兒 已經永遠醒不過來了
兜甲児が死んだら 誰が マジンガーＺを操縦するのだ？
既然兜甲兒死了 那麼誰來操縱魔神Z
誰も操縦する者がおりませぬ
誰也操縱不了了
すると光子力研究所は…
也就是說光子力研究所…
今やゴーゴン大公による破壊を 待つばかりにございます
正等待著高貢大公您 親手摧毀它
何とぞ機械獣の出動を！
請快些出動機械獸吧！
あしゅら男爵 ドラゴガメオ１に出動を命じよう
阿修羅男爵 命你出動Gameo1龍
ははーっ ありがたき幸せ
遵命 不甚榮幸
機械獸 Gameo1龍
我が鉄仮面軍団に緊急連絡
我們鐵甲面軍團受到緊急聯絡
｢兜甲児は死んだ 光子力研究所に 総攻撃を開始せよ｣とな
｢兜甲兒已死 對光子力研究所發起總攻｣
外傷はどこにもないわ
沒有什麼外傷
甲兒君 甲兒君！
甲兒君！ 甲兒君！
気がついたのね
清醒過來了
アハハッ よかったよかった
啊哈哈 太好了 太好了
-ああ… -うん？
-啊啊…
-うん -ああ…
-嗯
あらら…
啊啦啦…
あっ ああ…
啊 啊啊…
-どうしたんだ？ 甲児君 -機械獣…
-怎麼了？甲兒君
機械獣がどうしたのよ
機械獸怎麼了
ああ ドクター･ヘル
啊啊 地獄博士
お兄ちゃん 何を言ってるんだい？
哥哥 你到底想說什麼？
ああ 頭が痛い…
啊啊 頭好疼…
やいやい 兜 ふざけてる場合じゃねえんだぜ
哎呀哎呀 兜 現在可不是開玩笑的時候了
お前となぞなぞ遊びしてるんじゃ ねえやい！
我們可不想和你玩猜謎遊戲啊！
あら 親友の僕ちゃん 忘れちゃった
啊啦 把我們這些親人都忘了嗎
弓教授 ひょっとしたら記憶を…
弓教授 不會是把記憶給…
頭を打った拍子に 一時的に記憶を失ったんだ
因為頭部撞擊 暫時失去記憶了吧
-ええっ！-大変だ-诶诶！
-這可不好了
うん？ あっ！
嗯？ 啊呀！
お兄ちゃんの記憶は もう戻らないの？
哥哥的記憶 已經拿不回來了嗎？
電気ショックを与えれば 戻るかもしれない
電擊治療的話 有可能回想起來
しかし 時間がかかるなあ
但是 這得花時間
ああっ ごめんなさいね 甲児君
啊啊 對不起 甲兒君
私が勝手に特訓なんかしなきゃ こんなことには…
要不是我非要去特訓的話 這種事情就不會…
こんなことにはならなかったのよ 許して
這種事情就不會發生了 原諒我
記憶を失ってちゃ マジンガーＺ 操縦できないよ
沒有記憶的話 也沒辦法操縱魔神Z了
どうしたらいいのさ
這可怎麼辦好
よーし こうなったらよ 俺がマジンガーＺを操縦する
好吧 既然如此 那就讓我來操控魔神Z
-任しとけってんだい -ボス 君では無理だ
-就交給我吧
ダメ？ 俺はそんなに信用ねえのかな
不行？ 這麼不相信我嗎
お父さま ダイアナンＡは完成したの？
父親 戴安娜A已經完成了吧？
そうだ お前は ダイアナンＡに乗って出動し
說得對 你先駕駛戴安娜A出動
敵を阻止してくれ
阻止敵人
-その間に甲児君の記憶を取り戻す -分かったわ お父さま
-這個期間讓兜甲兒把記憶想起來
ダイアナンゴー！
戴安娜GO！
オーロラ光線 発射！ 行くわよ
極光光線 發射！ 出擊了！
-おのれ 来やがったな -あっ ボス ずるいわよ
-可惡的傢伙 來得正好
ここは私の出番 あんたは引っ込んでいて
這是我的任務 你先不要出手
そ… そうはいかねえわよ あらー アイテッ アイテッ
那…那可不行啊 啊啦— 疼疼疼疼
そこで見物しているのね これがダイアナンＡの初手柄！
你就看好吧 這是戴安娜A的首秀！
-待てー！-あっ！ ワーッ
-站住！
-ええいっ それっ それーっ！-ワーッ
-嘿！ 看招！ 看招！
-さやか 俺にも少しは残しておけよ -そうはいかないわよ
-紗耶香 也給我留一些敵人
待て あっ！
站住 啊！
うわわわ ききき… 来やがったぜ
嗚哇哇哇 來來來…來了
ボスの弱虫 ミサイル 発射！ それーっ！
波士 你個膽小鬼 導彈發射！看招！
やったー！
正好！
エヘヘヘ よし とどめはこの俺さまだ あら？
誒嘿嘿嘿 好的 就讓本大爺來最後一擊 啊啦？
イテッ ウウッ しし… 死にそうだ
好疼 嗚嗚 快快…快死了
たたた… 助けてくれ さやか
救救救……救命 紗耶香
これじゃ 撃てないわ
這下子 也沒法攻擊啊
分かるでしょう ジェットパイルダーよ
還記得吧 這是Jet Palider呀
お兄ちゃん 思い出しておくれよ
哥哥 快想起來吧
ああ…
啊啊…
イイッ ウウッ コノヤロー 離せ
噫噫 嗚嗚 你這混蛋 放開
ウウッ イテテッ あっ あら？
嗚嗚 疼疼疼 啊 啊啦？
あららら… ウッ 何てこったい もう
啊啦啦啦… 嗚 怎麼會這樣啊
ミサイル 発射！
導彈 發射！
アアーッ アッ アッ
啊啊— 啊 啊
ヘッ アッ ハッ…
嗚 啊 啊…
えいっ えいっ アッ…
嘿呀 嘿呀 啊…
ああっ！
啊啊！
ダイアナンＡ  あなたとのつきあいは短かったけど
戴安娜A 雖然我們只相處了一會兒
光子力研究所を守るためには ここから一歩も引けないのよ
為了保衛光子力研究所 一步也不能退縮了
ミサイル 発射！
導彈 發射！
ドラゴガメオ１ そんなヤツはかまわず
Gameo1龍 別管那個傢伙了
光子力研究所を破壊するのだ
去破壞光子力研究所
ぐずぐずせずに行け！
別磨蹭了 快去！
あっ 光子力研究所が危ない
啊 光子力研究所危險
おい 兜の記憶は まだ戻らねえか？
喂 兜還沒有想起自己的記憶嗎？
弓教授 機械獣が バリアを破ろうとしています
弓教授 機械獸正在破壞護盾
よし 直ちにバリアを外して
好吧 那就解除護盾
機械獣を 光子力研究所に入れるんだ
讓機械獸進到光子力研究所裏
そんなことをしたら 光子力研究所は
這樣的話 光子力研究所會…
-破壊されてしまうわ -先生
-會被破話的啊
どうして そんなこと するんですか？
為什麼 要做這樣的事呢？
甲児君の記憶が戻らなければ どうしようもない
要是兜甲兒不能回憶起來的話 也沒有更好的辦法了
こうなったら 記憶を取り戻すために
這樣的話 為了想起記憶
イチがバチかやってみるんだ
只能死馬當活馬醫了
全員 地下に避難して バリアを外せ！
全員 前往地下避難 解除護盾！
急げ 地下へ急ぐんだ 早くしろー
抓緊前往地下 趕快
急げ 早くしろー！地下へ避難だ 急げ！
抓緊時間！趕快去地下避難 趕快！
ウワーッ
嗚哇—
-イテテッ… -ああ…
好疼疼…
そうだ！
對了！
これはドクター･ヘルの 機械獣の仕業だ
這些都是地獄博士的機械獸干的
-記憶が戻ったのね -そうだ
-記憶恢復了啊
行くぞ！
出發！
ああ はっ 兄ちゃんは なぜ記憶が戻ったの？
啊啊 哥哥為什麼想起記憶了？
それはだ
是這樣
再び頭を打ったショックで 記憶を取り戻したのだよ
又一次頭部受到重擊 把記憶回想起來了
じゃ 甲児さんの記憶を よみがえらせるために
那 這是為了讓甲兒君恢復記憶
わざと機械獣を研究所に？
故意讓機械獸進入研究所？
あれしか方法がなかったんだ
這也是沒有辦法的辦法
マジンゴー！
魔神上
パイルダーオン！
合體
逃がすもんか ジェットスクランダー！
休想逃走 赤紅飛翼！
スクランダークロス！
飛翼Cross！
よくも光子力研究所を 破壊してくれたな
居然想破壞光子力研究所
たっぷりお礼をしてやるぞ 光子力ビーム！
可得好好回敬你一番了 光子力射線！
ミサイル 発射！
導彈 發射！
おおっと… そーれ もういっちょだ
哦喲… 看著 再吃我一招
おい 見ろ 兜がマジンガーに乗ってるぜ
喂 快看 兜正在駕駛魔神Z
-記憶が戻ったんだわ -ロケットパンチ！
-記憶回復了嗎
ざまあみろ
罪有應得
いけねえ アッ… そーれっ ええいっ！
不好 啊… 看招 哎呀！
ウッ…
嗚哇…
あっ マジンガーＺがやられるぜ
啊 魔神Z被擊倒了
ミサイル 発射！
導彈 發射！
さやかさん ありがとう
紗耶香小姐 多謝了
ウッ ウワーッ アアーッ…
嗚嗚 啊啊…
アアッ 苦しい…
啊啊 好難受…
光子力ビーム！
光子力射線！
ドリルミサイル！
鑽頭飛彈！
しぶといヤツめ
真是個難纏的傢伙
アアッ クッ…
啊啊 可惡…
３本のシッポ
3根尾巴
どうやらあれが ヤツの力の源のようだ
看來那就是你力量的源頭吧
ロケットパンチ！
火箭飛拳！
ドリルミサイル！
鑽頭飛彈！
アイアンカッター！
鋼鐵切割！
これがとどめだい 大車輪ロケットパンチ！
這就是最後一擊 大車輪火箭飛拳！
アアッ 何をするのですか？ アアッ ウッ…
啊啊…怎麼回事 啊啊…
うーん よくもウソをついたな このっ！
嗚 居然是謊言 混蛋！
兜甲児はあのとおり ピンピンしておるではないか
兜甲兒不還是給以前一樣活蹦亂跳的嗎
そのため機械獣ドラゴガメオ１は 倒された
為此還犧牲了一個機械獸
この責任は誰が取るのだ？
誰來負這個責任？
お… お許しください
請…請原諒我
うーん
嗯
ああ… お許しください！
啊啊…請原諒我！
さやかさん ダイアナンＡも なかなかやるね
紗耶香小姐 戴安娜A也挺不錯的嗎
あのときミサイルを 放ってくれなかったら
要是你沒有用導彈攻擊的話
マジンガーＺは危なかったよ
魔神Z就危險了
甲児君 あんなものは序の口よ
甲兒君 這才只是個開始哦
これから もっともっと 大暴れしますから
因為以後 還有更多更多大顯身手的時候
こいつは いや まいったまいった
哎呀 這下子可是服氣了 服氣了
私 ダイアナンＡ よろしく
我是戴安娜A 請多關照
やあ こちらこそ
哎呀 我也是
ちぇの ちぇの ちぇっ！
嘁嘁嘁
早速 でれでれしちゃってよ まったく 面白くねえ
這麼快就膩膩歪歪上了 真是太無聊了
それにさ 兜の記憶が戻らなかったら
而且 要是兜的記憶沒想起來
マジンガーＺは この俺の物になっていたのに
魔神Z 早就變成我的東西了
惜しいことした まったく
真是太可惜了 真是的
アイタッ…
啊呀好疼…
<地底深く 光子力研究所に潜入し
く潜入地底深处的光子力研究所
時限爆弾を 取りつけることに成功した
成功安裝了定時炸彈的
ブラスターＡ７こそは
Bluster A7
ドクター･ヘルにとって 最後の切り札であった>
正是地獄博士最後的殺手鑭>
<ブロッケン伯爵が指揮する 空の要塞グールとの激突に
<突入布洛肯伯爵指揮的空中要塞Guuru
全力を挙げるマジンガーＺ>
拼盡全力的魔神Z>
<そして ついに ブロッケン伯爵の体は真っ二つ>
<之后终于 布洛肯伯爵的身体一分为二>
<しかし 光子力研究所の 爆発のときは刻一刻と迫る>
<然而 光子力研究所爆炸时刻正在迫近>
<次回 マジンガーＺ
<下一集 魔神Z
｢瀕死の参謀 ブロッケン伯爵｣に ご期待ください>
｢瀕死的參謀 布洛肯伯爵｣ 敬請期待>
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z